Calamity Mod Infernum Mode Localization for Korean

칼라미티 인페르넘 한글패치 (한국어패치) 입니다.

보스가 나올 때 화면에 나오는 글귀를 영어로 보고 싶으시다면, 모드 설정에서 "보스 입장 글귀 번역" 설정을 '꺼짐'으로 바꿔주세요!
또한, 설정에서 폰트도 변경할 수 있습니다!

인페르넘이 공식적으로 1.4.5로 업데이트하지 않겠다고 공지되었습니다. 이후 1.4.5에서 인페르넘이 "공식적으로" 부활하지 않는 이상, 이 현지화 모드 역시 테라리아 1.4.4에 머무릅니다.
만약 1.4.5 인페르넘 버전이 다른 사람의 손에 의해 따로 출시한다면, 직접 새 인페르넘 혹은 대체 모드에 관한 현지화 패치를 "따로" 만들 예정입니다.
다들 많은 피드백 주시고, 관심주셔서 정말 감사합니다.
- 테라리아유저 및 젠고 올림

-------

제작자:
테라리아 갤러리 테라리아유저 (번역)
젠고 (번역 어시스트 및 코드 개발)

사용된 폰트:
보스 입장 글귀: 느림보고딕 (설정 지원 폰트: 기후위기_한글 2019, 테라리아 시스템 폰트(테라리아 바닐라 텍스처 팩으로 폰트를 바꾸셨다면, 그 폰트를 사용합니다))
부정당한 사원: EF_레베카

기타:
한국어 로고 - 젠고
한패 아이콘
ㄴ 원본: 무표정달인
ㄴ 인페르넘 v2.0.1 수정본: 테라리아유저, 젠고

-------